TB 조슈아 선지자님이
전능하신 하나님의 인도 하심으로 회중 주변을 도시며,
사람들의 삶의 근본적인 문제를 드러내시며
예언적 통찰력을 나타내고 있습니다.
사람들의 구원을 위해 속박에서 풀어주고 있습니다.
TB 조슈아 선지자님 예언 사역과 예수님의 이름으로 구속 사역
일어나세요.
꿀을 사용하고 있죠?
네, 맞아요.
꿀 알죠? 핡아 먹는 꿀 말이에요.
네, 맞습니다.
제가 자매님을 만졌을 때 심령술사가 준 꿀을 느꼈습니다.
맞아요, 선지자님.
뭣 때문에 그러셨죠?
그 사람들이 자궁에 있는 열매를 가져가야 한다고 했습니다.
하지만 자매님이 꿀을 사용하는 방법은 보통과 다릅니다.
자매님은 자매님의 은밀한 부분을 문지르는데 씁니다.
정확하게 맞습니다. 선지자님.
어떻게 꿀을 은밀한 곳을 문지르는데 사용할 수 있습니까?
나와라!
예수님 이름으로 구원받음
예언 후에, Joy Nkeke 부인은 화장실로 달려갑니다.
정말로 영적인 작용이 일어 났음을 알아차렸습니다..
수년간 멈추었던 월경이 돌아왔습니다.
Joy Nkeke 자매님이 구원을 받은 몇 분후
간증을 하시기 위해 앞으로 나오셨습니다.
자매님의 말을 들어 봅시다.
하나님이 택한 사람, 당신이 저를 위해 기도 하신 후에,
내가 4년 동안 보지 못했던 월경이 시작되었습니다.
SCOAN 주일 예배
예수님 감사합니다.
4년 동안 월경을 보지 못했습니까?
예. 그 꿀을 쓰기 시작한 후 4 년 동안이요.
그 꿀을 바른 후에 월경이 멈췄습니까?
예. 그렇지만 지금 시작했습니다.
기도 후에?
정확하게.
예수님 감사합니다!
SCOAN 주일 예배
간증이 계속됩니다.
제 이름은 Joy Nkeke이고
나이지리아 인이고 덴마크에서 왔습니다.
SCOAN교회에 온 이유는
4년간 중단된 월경 때문이였습니다.
지난 주 일요일, 하나님의 사람은 저에게 예언했습니다.
제가 심령술사가 준 꿀을 사용하고 있다.
저는"네, 맞아요."라고 말했습니다.
하나님의 사람이 내게 손을 얹은 후에,
월경이 즉시 시작되었습니다.
놀라운 예수 그리스도에게 박수를 보냅시다.
Joy Nkeke여사의 간증
지난 주일날 SCOAN교회에 온 이유가
4년간 멈춘 월경 때문이라고 정확히 하셨지요?
TB 조슈아 선지자께서 손을 얹고 있는 사람들 가운데 계실 때에
선지자께서 정확히 자매님이 있는 곳으로 다가 왔고
자매님에게 꿀을 받았음을 예언하셨고
자매님은 맞다고 확인했습니다.
즉시 선지자께서 손을 얹으셨고 자매님의
4년동안 멈춘 월경이 다시 시작되었습니다.
이 모든 것이 어떻게 시작 된 건지 알려주십시요.
이 모든 것은 제가 자궁의 열매를 찾으면서 시작되었습니다.
그래서 저는 저에게 꿀을 조금 준 심령술사에게 갔습니다.
꿀을 받은 후 먹는 꿈을 꾸기 시작했습니다..
가면을 쓴 사람들이 나를 꿈에서 쫓아왔습니다.
저의 문제가 더 증가한거 처럼 보였습니다.
그리고 월경이 멈췄습니다.
지난 주일에 하나님의 사람이 내게 손을 얹고 예언했습니다.
저는 즉시 월경을 볼 수 있었습니다.
놀라운 그리스도 예수님께 박수를 보냅시다.
Joe Nkeke 부인
예언의 간증
저는 "예수님 감사합니다." 라고 말하고 싶습니다.
여러분이 해결책을 찾고 싶다면 예수님이 해결책입니다.
예수님 제 인생에서 하신 모든 일에 감사드립니다.
들으셨죠? 주님께서 자매님의 인생에서 하신 일을요.
4년 동안 멈추었던 월경이 즉시 다시 흐르기 시작했습니다.
예언의 메시지가 나온 후 자매님은
하나님의 사람, TB 조슈아선지자께서 손을 얹으셨고
그것이 하나님의 영광으로 가는 멈춘 월경의 마지막이였습니다.
기적을 행하시는 하나님께 손을 들어 큰 박수를 보냅시다.